J'ai de bonnes nouvelles à partager.
Xiaoxiao est réveillé.
Une fois qu'il pourra parler,
Tout le monde connaîtra la vérité.
L'enfant de Dafo est réveillé.
N'avaient-ils pas dit qu'il avait besoin de plusieurs séances de dialyse ?
Xiao Bai.
Oserez-vous m'accompagner à l'hôpital pour affronter cela ?
Cet hôpital délabré de la vieille rue
On ne pouvait pas soigner un empoisonnement aussi grave aussi rapidement.
Ce gamin essaie de me bluffer.
Très bien, allons-y.
J'ai la conscience tranquille.
Bien, bien, bien.
Médecin!
Comment va mon enfant ?
Ne vous inquiétez pas, famille.
Il est guéri.
Il sera évacué sous peu.
D'accord, d'accord.
Mon Xiaoxiao.
Médecin!
Veuillez l'aider rapidement.
Bien.
Entrez.
Allez-y en premier.
Xiao Bai.
N'allions-nous pas nous affronter ?
Allons-y.
Aller.
C'est super.
Mon Xiaoxiao.
Il va enfin mieux.
Zhao Fengsheng.
Que faites-vous ici?
J'ai entendu dire que Xiaoxiao se réveillait.
Je suis ici pour prouver mon innocence, bien sûr.
Je ne te laisserai pas voir ma Xiaoxiao.
Tante Feng.
Il y a tellement de gens qui regardent.
Qu'est-ce qui vous inquiète d'autre ?
En plus,
C'est moi qui ai changé le médecin traitant de Xiaoxiao.
Toi...
Sinon, comment aurait-il pu se réveiller si tôt ?
T'es un raté qui n'a même pas les moyens de s'acheter des légumes marinés.
Comment pourriez-vous vous permettre d'embaucher un spécialiste ?
J'ai vu un nouveau médecin arriver plus tôt.
C'est toi, Yuchen, qui l'as invité, n'est-ce pas ?
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Mon bon petit-fils.
Papa.
Grand-père.
Grand-mère.
Grand-mère t'a tellement manqué.
Bon garçon, mon bon garçon.
Petit poussin.
Oncle Poulet.
Petit coquin, tu te souviens de moi ?
Oncle Poulet, tiens-moi.
Qu'essayez-vous de faire ?
Tu essaies encore de mettre la main sur notre Xiaoxiao ?
Espèce d'idiot.
Votre fils vient de demander un câlin.
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Xiaoxiao.
Te souviens-tu du méchant qui t'a ligoté ce jour-là ?
Je ne me souviens pas.
Voir?
Je te l'avais dit.
Zhao Fengsheng est un menteur.
Je me souviens seulement d'un oncle qui m'a sauvé.
Il m'a dit de ne pas dormir.
Sinon, si je dormais trop, je ne verrais pas papa.
ou Papi et Mamie.
Mon bon garçon.
Tu as tellement souffert.
Xiaoxiao.
Dis à papa,
Quel oncle vous a sauvé, exactement ?
Lui?
Lequel?
Lui.
Xiaoxiao.
C'était moi.
C'est moi qui t'ai ramené ce jour-là.
Avez-vous oublié ?
Câlin.
Oncle Poulet.
Celui qui m'a sauvé, c'est Oncle Poulet.
Vraiment?
Je ne me tromperais pas.
Bon enfant.
Si bon.
C'était bien lui.
Maintenant, la vérité est claire, n'est-ce pas ?
Serait-ce possible...
Et si c'était vraiment Shengzi qui avait sauvé Xiaoxiao ?
Directeur Bai
BOSSER
Euh...
L'enfant vient de se réveiller.
Il n'est pas encore pleinement conscient.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
Directeur Bai, dites-nous la vérité.
Quel est exactement votre lien ?
à ces trafiquants du village de Daixiang ?
Bai Yuchen !
Avez-vous empoisonné notre Xiaoxiao ?
Parler!
C'est un malentendu !
Un malentendu !
Voici ce qui s'est passé.
Xiaoxiao était déjà inconsciente.
J'avais peur de retarder son traitement,
Je vous ai donc aidé à récupérer votre enfant.
Vraiment!
Quel culot !
J'ai risqué ma vie pour sauver Xiaoxiao.
Je t'avais dit de ramener l'enfant en premier.
Mais qu'avez-vous fait ?
Vous m'avez accusé à tort de trafiquant !
Et vous l'avez présenté de façon si noble !
Même si
Toi, Zhao Fengsheng, tu as ramené l'enfant.
mais
Qui peut le dire ?
Tu ne faisais pas semblant.
pour éviter d'être blâmé par les voisins ?
Tu faisais semblant !
En ces temps difficiles,
Vous persistez à me traiter de trafiquant ?
Oui!
Vous êtes un trafiquant, vous m'entendez ?
Bai Yuchen,
Vous nous trompez depuis si longtemps.
À partir de maintenant, vous êtes banni de Old Street.
Et encore une chose !
N'ose même pas essayer de gâcher
La relation entre Shengzi et Er Ni !
Est-ce que tu comprends?
Exactement!
Espèce de scélérat de la famille Bai !
Alors vous êtes ce genre d'escroc !
Tu as comploté et causé tous ces problèmes
Juste pour piéger notre Er Ni et l'entraîner dans le mariage, n'est-ce pas ?
Dieu merci
Nous avons vu votre vrai visage aujourd'hui.
Belle-mère...
Ce n'est pas juste de dire ça.
N'est-ce pas toi ?
qui convoitait mon poste de directeur du groupe Qian
et vous m'avez imposé votre fille ?
Toi!
Et toi, « Bouddha » !
Je te parle !
N'as-tu pas peur que je fasse
Vous mourez tous de faim ?
À qui crois-tu parler ?
Quel arrogance !
Il me semble
C'est toi qui vas mourir de faim.
Laissez-moi vous dire,
je
Je suis manager du groupe Qian !
Je t'écrase
C'est aussi simple qu'écraser des insectes !
Votre pouvoir est-il vraiment si grand ?
Quiconque n'était pas au courant
On dirait que vous êtes le président du groupe Qian.
Ch-Président Qian !
Toi...
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu aurais dû me le dire,
m'a appelé.
Bai Yuchen,
Je vous notifie officiellement par la présente
que vous êtes licencié du groupe Qian.
De plus, à Bianshui,
toute industrie liée au groupe Qian
vous mettre sur liste noire.
Bien fait pour toi ! Oseras-tu te pavaner maintenant ?
Non, non, non !
S'il te plaît!
Président Qian, je vous en prie, ne le faites pas !
Mon cœur n'était que pour
le développement de notre groupe Qian !
Vous devez me donner une autre chance !
Vous avez offensé M. Zhao,
Et tu oses encore bavarder ici ?
Jetez-le dehors.
Non, attendez !
Monsieur Zhao est...
M. Zhao !
Je vous ai offensé.
Non.
Zhao... Zhao Fengsheng.
Non, non.
Shengzi, Shengzi.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je ne peux pas perdre mon emploi.
Avant, sur Old Street...
Er Ni, c'était entièrement de ma faute.
Je suis un crétin.
Vous ne pouvez pas me faire perdre mon emploi.
Sortir.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je suis un con, Shengzi.
Sortir!
Je ne peux pas me retrouver sans emploi.
J'ai une mère âgée à charge.
Shengzi, je t'en supplie.
Zhao Fengsheng.
Frère Zhao.
Je suis vraiment désolé.
Que le groupe Qian compte une telle racaille.
Vous avez causé des ennuis.
Ça va.
Monsieur le Président Qian, vous nous avez déjà beaucoup aidés.
Voisins.
Voici le président du groupe Qian.
Président Qian.
Celui qui a changé le médecin de Xiaoxiao.
C'est lui.
Merci.
Merci, Monsieur le Président Qian.
Madame.
Vous êtes les bienvenus.
Tout cela est dû à frère Shengzi.
Que nous soyons intervenus pour aider.
Shengzi.
Avant, tante t'a accusé à tort.
Tante n'aurait pas dû écouter ce directeur Bai.
Ce sont des balivernes de menteur.
Tante vous remercie d'avoir sauvé notre Xiaoxiao.
Tante est...
Je vous présente mes excuses.
Quelqu'un de ton âge agenouillé devant moi...
Cela raccourcira ma vie !
Je devrais être à genoux devant vous.
Merci.
Nous sommes tous voisins ici.
Pourvu que le malentendu soit dissipé.
Shengzi.
Shengzi est magnanime.
Ce vieil homme est lui aussi gêné.
Oh, allez !
Qu'est-ce que tu dis.
Je suis tout...
Je suis gêné(e) maintenant.
Mais je vous ai laissé un peu de temps.
Je veux entendre comment vous allez me faire des éloges.
Pendant... toute une journée ?
Ouais.
J'ai subi une si grande injustice.
Ne devriez-vous pas me féliciter comme il se doit ?
Mais pas de répétition.
D'accord, d'accord.
D'accord, d'accord, d'accord.
D'accord.
C'est toi qui m'as le plus violemment chassé.
Analyse SWOT.
Puis... puis...
Alors je te louerai pendant deux jours.
Deux jours.
Tata.
C'est toi qui m'as frappé le plus fort.
Malentendu.
Tout cela n'était qu'un malentendu.
Malentendu, malentendu, malentendu.
Malentendu, malentendu.
Pourvu qu'il s'agisse d'un malentendu.
Xiaoxiao.
Sais-tu pourquoi Chicken Uncle...
Est-ce qu'on l'appelle Oncle Poulet ?
Tu adorais manger du poulet depuis ton enfance.
Tu as mangé tous les poulets de ma maison.
Bien, bien, bien.
Exactement, exactement.
C'est parce que...
J'ai grandi en mangeant des plats provenant d'une centaine de familles.
Droite.
Désormais, les poules de notre maison...
Je serai prêt pour toi aussi.
Toujours prêt pour vous.
Droite.
Shengzi.
Je suis désolé.
Désormais, notre vieille rue...
Tu seras toujours ta famille.
Famille.
La famille, la famille.
Quoi?
Vous voulez que je présente mes excuses à ce crétin de Zhao Fengsheng ?
Papa.
Vous ne le savez peut-être pas,
Le mariage de Ya Qing a failli être ruiné à cause de lui.
Et elle a été grièvement blessée.
Comment pourrais-je m'excuser auprès d'une telle racaille ?
Cela ne ferait-il pas perdre la face à notre famille Qian ?
Prends ce Bai Yuchen sous toi,
C'est un égoïste typique.
Il a même osé s'attribuer le mérite du travail de M. Zhao.
Je l'ai déjà exclu du groupe.
Quoi?
Comment le directeur Bai pouvait-il être une telle personne ?
Papa, tu te trompes ?
Il agit généralement...
Tianyu.
Vous devrez gérer le groupe un jour.
Vous devez apprendre à juger les gens.
À l'instant même à l'hôpital,
l'enfant nommé Xiaoxiao,
devant tout le monde,
l'a déjà confirmé.
Comment est-ce possible ?
J'ai failli marier Ya Qing à lui.
Qu'ai-je fait ?
Mais, papa,
que Zhao Fengsheng,
Ce n'est certainement pas une bonne personne.
C'est juste un individu mesquin qui essaie d'exploiter notre famille Qian.
gravir les échelons sociaux.
Il a l'habitude...
Je me fiche de savoir à quel point vous le détestez maintenant.
Face à l'avenir de toute la famille Qian,
Cela ne mérite pas d'être mentionné.
Que veux-tu dire?
La famille Tang
est déjà sur le point de passer à l'action contre notre famille Qian.
Pour que notre famille Qian survive,
Nous devons avoir Zhao Fengsheng
Demandez de l'aide et du soutien à Li Xiangping.
C'est seulement alors que nous avons une infime chance.
Jeune Maître Li ?
Comment Zhao Fengsheng pouvait-il bien connaître le jeune maître Li ?
Papa, tu te trompes sûrement.
Zhao Fengsheng
est l'invité que le jeune maître Li
J'ai personnellement appelé pour me demander de m'occuper de,
Celui que j'attendais de recevoir depuis le matin.